
IDEIA DE PROJETO PRINCIPAL

Estou trabalhando em um protótipo de um action-rpg.

INSPIRAÇÕES

Dark Souls
Sekiro
Blood Borne

MECÂNICAS PRINCIPAIS

O jogador terá apenas uma classe no caso o cavaleiro, porém diferente de Sekiro,
o jogo terá variações de espadas e de tecnicas amaldiçoadas e de mágias que podem aumentar
a velocidade do player ou até mesmo o ataque, porém irá ter condições, como por exemplo, uma
técnica que der ao player um boost de força e velocidade porém sua vida é reduzida em 60%,
o jogo também terá skills para serem upadas e o player criar sua própria build, como uma build
de veneno, ou build de dano continuo.

POSSIVEIS DIFICULDADES

Por eu já ter 4 anos que trabalho na unity e sou programador, as mecânicas de gameplay, não serão
o caso, mas sim as artes e os design dos inimigos e boss, por isso tenho como objetivo, conseguir
um emprego para poder pagar um artista 3d para fazer os design dos inimgos e chefes e se possivel já
deixa ele com o esqueleto pronto.